Repository: Felllini/sprezzos-world
Catalog: packaging/lastfmsubmitd/debian/po/*.po
Languages: ja

source: User name of Last.fm account:
ja: Last.fm アカウントのユーザ名:

source: This is the user name that will be used to log in to Last.fm.
ja: これは Last.fm にログインする際に使うユーザ名です。

source: Password for Last.fm account:
ja: Last.fm アカウントのパスワード:

source: This is the password that will be used to log in to Last.fm.
ja: これは Last.fm にログインする際に使うパスワードです。

source: Group that may send submissions:
ja: サブミッションを送信できるグループ:

source: All users in this group can send submissions to your Last.fm account. You may wish to use a specific usergroup, or "audio" for all users that can play music on this computer. If you use the default, "lastfm", you will need to add users manually, or run your plugin from this account.
ja: このグループに属する全てのユーザはあなたの Last.fm アカウントにサブミッションを送信できます。特定のユーザグループを指定するか、あるいは全てのユーザがこのコンピュータで音楽を再生できる「audio」グループを使うと良いでしょう。デフォルトの値、「lastfm」を使う場合は、ユーザを手動で追加するか、このアカウントでプラグインを実行する必要があります。

source: If you leave this value blank, permissions will not be managed by debconf.
ja: この値を空のままにしておくと、パーミッションは debconf で管理されません。

source: LastMP is no longer part of this package
ja: LastMP はこのパッケージの一部ではなくなりました

source: As of version 0.31-1, LastMP is provided in a separate package. This system previously had LastMP enabled; you will need to install the package "lastmp" if you wish to continue using it.
ja: バージョン 0.31-1 にて、LastMP は別パッケージとして提供されるようになりました。このシステムは以前 LastMP が有効になっていました。これを使いつづけたい場合は、「lastmp」パッケージをインストールする必要があります。

source: Host where MPD is running:
ja: MPD が動作しているホスト:

source: LastMP will connect to the MPD on this host.
ja: LastMP はここで指定したホストの MPD に接続します。

source: Port on which MPD is listening:
ja: MPD が listen しているポート番号:

source: The connection to MPD will be made on this port.
ja: MPD への接続はこのポート番号に対して行われます。

source: Password for MPD:
ja: MPD のパスワード:

source: If MPD requires a password to connect, this value will be used. If no password is required, it may be left blank.
ja: MPD が接続にパスワードを要求してくる場合、この値が使われます。パスワードが必要ない場合は、空のままにしておくと良いでしょう。
